# 문제 주소
https://programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/59043

## 문제 접근 방법

### 테이블 정보
- ANIMAL_OUTS 테이블은 입양보낸 동물의 정보를 담은 테이블
- ANIMAL_INS 테이블은 동물 보호소에 들어온 동물의 정보를 담은 테이블

### 문제 정리
- 관리자의 실수로 일부 동물의 입양일이 잘못 입력되었습니다. 보호 시작일보다 입양일이 더 빠른 동물의 아이디와 이름을 조회하는 SQL문을 작성해주세요. 이때 결과는 보호 시작일이 빠른 순으로 조회해야합니다. 
- ANIMAL_OUTS에는 입양일(DATETIME)이 있으며, ANIMAL_INS에는 보호 시작일(DATETIME)이 존재한다.

### 해결방법
- 두개의 테이블을 조인했을 때, 
1. 입양 일 < 보호 시작일 인 동물만 조회해야하며, 
2. 보호 시작일이 빠른 순서대로 정렬을 하면된다.

### 코드 설명
1. SELECT: 둘중 어느 테이블을 컬럼을 선택해도 상관 없다. 
2. FROM: 어느 테이블을 해도 상관 없으나 ANIMAL_OUTS를 기준으로 했다.
3. INNER JOIN: INNER JOIN을 사용하였다.
4. WHERE: 입양 일 < 보호 시작일의 조건을 추가시켰다.
5. ORDER BY: 보호시작일이 빠른 순으로 오름차순으로 정렬하였다.
